Repository: WordPressBugBounty/plugins-geeky-bot
Catalog: geeky-bot/languages/geeky-bot-*.po
Languages: ja_jp

source: Here are the best matches for your search.
ja_jp: ここにあなたの検索に最適な一致があります。

source: Products
ja_jp: 製品

source: Show Products
ja_jp: 製品を表示します

source: Email To Admin With Chat Conversation
ja_jp: チャットの会話で管理者へのメール

source: Get Products Between Price
ja_jp: 価格の間に製品を取得します

source: Show All Sale Products
ja_jp: すべての販売製品を表示します

source: Show All Trending Products
ja_jp: すべてのトレンド製品を表示します

source: Show All Latest Products
ja_jp: すべての最新製品を表示します

source: Show All Highest Rated Products
ja_jp: 最も評価の高い製品をすべて表示します

source: View Orders
ja_jp: 注文を表示します

source: view Account Details
ja_jp: アカウントの詳細を表示します

source: Show All Sale Products {add-on base}
ja_jp: すべての販売製品を表示{アドオンベース}

source: Show All Trending Products {add-on base}
ja_jp: すべてのトレンド製品を表示{アドオンベース}

source: Show All Latest Products {add-on base}
ja_jp: すべての最新製品を表示{アドオンベース}

source: Show All Highest Rated Products {add-on base}
ja_jp: 最高の定格製品をすべて表示する{アドオンベース}

source: View Orders {add-on base}
ja_jp: 注文を表示{アドオンベース}

source: view Account Details {add-on base}
ja_jp: アカウントの詳細を表示{アドオンベース}

source: Track Order
ja_jp: トラックオーダー

source: Error: Story not found.
ja_jp: エラー：ストーリーが見つかりません。

source: Error: Invalid intent data.
ja_jp: エラー：無効な意図データ。

source: Upload failed.
ja_jp: アップロードに失敗しました。

source: Invalid file type. Please upload an XML file.
ja_jp: 無効なファイルタイプ。 XMLファイルをアップロードしてください。

source: Error importing this file: The XML file seems to have an issue. Please check the file's structure.
ja_jp: このファイルのインポートエラー：XMLファイルには問題があるようです。ファイルの構造を確認してください。

source: The story has been imported successfully!
ja_jp: ストーリーは正常にインポートされました！

source: Error while importing this file.
ja_jp: このファイルのインポート中のエラー。

source: Please enter a search term.
ja_jp: 検索用語を入力してください。

source: No matching results found.
ja_jp: 一致する結果は見つかりませんでした。

source: Results:
ja_jp: 結果：

source: Simple
ja_jp: 単純

source: Move To Start
ja_jp: 開始に移動します

source: Move To Left
ja_jp: 左に移動します

source: Move To Right
ja_jp: 右に移動します

source: Move To End
ja_jp: 終わりに移動します

source: Export Story
ja_jp: エクスポートストーリー

source: Import Story
ja_jp: ストーリーをインポートします

source: Synchronize Products
ja_jp: 製品を同期します

source: Default Fallback Action
ja_jp: デフォルトのフォールバックアクション

source: Default Fallback Intent
ja_jp: デフォルトのフォールバックの意図

source: Default Fallback Action Button
ja_jp: デフォルトのフォールバックアクションボタン

source: Add New Intent
ja_jp: 新しい意図を追加します

source: Add New Fallback Intent
ja_jp: 新しいフォールバックの意図を追加します

source: Customizes the action button displayed with the fallback message when the chatbot doesn't understand user input.
ja_jp: チャットボットがユーザーの入力を理解していないときに、フォールバックメッセージで表示されたアクションボタンをカスタマイズします。

source: Custom Headings
ja_jp: カスタム見出し

source: Predefined Functions
ja_jp: 事前定義された関数

source: Select a predefined function to customize the heading. The corresponding heading will appear below and can be edited.
ja_jp: 定義済みの関数を選択して、見出しをカスタマイズします。対応する見出しは以下に表示され、編集できます。

source: Custom Heading
ja_jp: カスタム見出し

source: Edit the message that appears when the selected function is called. The chat popup on the right shows a live preview of this message.
ja_jp: 選択した関数が呼び出されたときに表示されるメッセージを編集します。右側のチャットポップアップは、このメッセージのライブプレビューを示しています。

source: Custom heading preview
ja_jp: カスタム見出しプレビュー

source: Support Link
ja_jp: サポートリンク

source: Show Support Link
ja_jp: サポートリンクを表示します

source: Hide
ja_jp: 隠れる

source: Toggle to show or hide the support link for users.
ja_jp: ユーザーのサポートリンクを表示または非表示にするためにトグルします。

source: Support Link URL
ja_jp: サポートリンクURL

source: Set the URL where users will be redirected when they click the support link.
ja_jp: サポートリンクをクリックすると、ユーザーがリダイレクトされるURLを設定します。

source: Add New Button / Link
ja_jp: 新しいボタン /リンクを追加します

source: Please create a
ja_jp: 作成してください

source: to use template section.
ja_jp: テンプレートセクションを使用します。

source: Please create a post to use template section.
ja_jp: テンプレートセクションを使用するために投稿を作成してください。

source: Abandonment Item Message
ja_jp: 放棄アイテムメッセージ

source: Abandonment Message
ja_jp: 放棄メッセージ

source: Security verification Failed, Please refresh your chat to continue.
ja_jp: セキュリティ検証に失敗しました。チャットを更新して続行してください。

source: Your Key Is Invalid.
ja_jp: あなたの鍵は無効です。

source: Your key is invalid, please contact to GeekyBot support team.
ja_jp: キーは無効です。GeekyBotSupportチームに連絡してください。

source: Your license key does not match your current domain, please contact to GeekyBot support team.
ja_jp: ライセンスキーは現在のドメインと一致しません。GeekyBotサポートチームに連絡してください。

source: Your Subscription Is Expired.
ja_jp: サブスクリプションの有効期限が切れます。

source: Your subscription is expired, please renew it.
ja_jp: あなたのサブスクリプションの期限は期限切れです、それを更新してください。

source: Database Update Needed
ja_jp: データベースの更新が必要です

source: A critical update for GeekyBot is required to maintain performance and prevent issues. Please update now.
ja_jp: パフォーマンスを維持し、問題を防ぐために、GeekyBotの重要な更新が必要です。今すぐ更新してください。

source: Update Now
ja_jp: 今すぐ更新してください

source: Database successfully updated!
ja_jp: データベースは正常に更新されました！

source: Your GeekyBot data is not updated. To ensure accurate results, please synchronize your Woocommerce products data.
ja_jp: GeekyBotデータは更新されません。正確な結果を確保するには、WooCommerce製品データを同期してください。
